Repository: taigaio/taiga-back
Catalog: taiga/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Error importing Asana project
ko: Asana 프로젝트를 가져오는 중 에러가 발생하였습니다.
zh_hans: 导入Asana项目错误

source: Invalid auth data
ko: 인증 정보가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效用户ID

source: Third party service failing
ko: 서드 파티 서비스에 실패하였습니다.
zh_hans: 第三方服务失败

source: Error importing GitHub project
ko: GitHub프로젝트를 가져오는 중 에러가 발생하였습니다.
zh_hans: 导入GitHub项目错误

source: The url param is needed
ko: url값이 필요합니다.
zh_hans: 这个url参数必填

source: There was an error; probably due to an unsupported Jira version. Taiga does not support Jira releases from 8.6.
ko: 에러가 발생했습니다; 아마도 지원되지 않는 Jira 버전 때문인 것 같습니다. 타이가는 Jira 8.6 릴리즈부터 지원하지 않습니다.

source: Invalid project_type {}
ko: 유효하지 않은 프로젝트_유형 {}
zh_hans: 无效的项目类型 {}

source: Invalid Jira server configuration.
ko: 잘못된 지라 서버 설정입니다.
zh_hans: Jira 服务器配置失败

source: Invalid or expired auth token
ko: 인증 토큰이 유효하지 않거나 만료되었습니다.
zh_hans: 无效或失效的账户token

source: Error importing Jira project
ko: Jira 프로젝트를 가져오는 중 에러가 발생하였습니다.
zh_hans: 导入JIRA项目错误

source: Error importing PivotalTracker project
ko: PivotalTracker 프로젝트를 가져오는 중 에러가 발생하였습니다.
zh_hans: 导入PivotalTracker项目错误

source: [%(project)s] Your Asana project has been imported
ko: [%(project)s] Asana 프로젝트를 가져왔습니다
zh_hans: [%(project)s] 你的 Asana 项目已经被导入

source: [%(project)s] Your GitHub project has been imported
ko: [%(project)s] GitHub 프로젝트를 가져왔습니다
zh_hans: [%(project)s] 你的 Github 项目已经被导入

source: [%(project)s] Your Jira project has been imported
ko: [%(project)s] Jira 프로젝트를 가져왔습니다
zh_hans: [%(project)s]你的Jira项目已经被导入

source: [%(project)s] Your Trello project has been imported
ko: [%(project)s] Trello 프로젝트를 가져왔습니다
zh_hans: [%(project)s] 你的Trello项目已经被导入

source: Invalid Request: %s at %s
ko: 유효하지 않은 요청: %s 의 %s
zh_hans: 无效请求：%s在%s

source: Unauthorized: %s at %s
ko: 인증되지 않음: %s 의 %s
zh_hans: 未授权：%s在%s

source: Resource Unavailable: %s at %s
ko: 자원 사용 불가: %s 의 %s
zh_hans: 资源不可用：%s在%s

source: Error importing Trello project
ko: Trello 프로젝트를 가져오는 중 에러가 발생하였습니다.
zh_hans: 导入Trello项目的时候出错

source: View project
ko: 프로젝트 보기
zh_hans: 查看项目
zh_hant: 檢視專案

source: View milestones
ko: 마일스톤 보기
zh_hans: 查看里程碑
zh_hant: 檢視里程碑

source: View epic
ko: 에픽 보기
zh_hans: 查看史诗

source: View user stories
ko: 유저 스토리 보기
zh_hans: 查看用户故事
zh_hant: 檢視使用者故事

source: View tasks
ko: 태스크 보기
zh_hans: 查看任务
zh_hant: 檢視任務

source: View issues
ko: 이슈 보기
zh_hans: 查看问题
zh_hant: 檢視問題

source: View wiki pages
ko: 위키 페이지 보기
zh_hans: 查看维基页
zh_hant: 檢視維基頁

source: View wiki links
ko: 위키 링크 보기
zh_hans: 查看维基链接
zh_hant: 檢視維基連結

source: Add milestone
ko: 마일스톤 추가
zh_hans: 新增里程碑
zh_hant: 加入里程碑

source: Modify milestone
ko: 마일스톤 수정
zh_hans: 修改里程碑
zh_hant: 修改里程碑

source: Delete milestone
ko: 마일스톤 삭제
zh_hans: 删除里程碑
zh_hant: 刪除里程碑

source: Add epic
ko: 에픽 추가
zh_hans: 添加史诗

source: Modify epic
ko: 에픽 수정
zh_hans: 修改史诗

source: Comment epic
ko: 에픽 댓글
zh_hans: 评论史诗

source: Delete epic
ko: 에픽 삭제
zh_hans: 删除史诗

source: View user story
ko: 유저 스토리 보기
zh_hans: 查看用户故事
zh_hant: 檢視使用者故事

source: Add user story
ko: 유저 스토리 추가
zh_hans: 新增用户故事
zh_hant: 新增使用者故事

source: Modify user story
ko: 유저 스토리 수정
zh_hans: 修改用户故事
zh_hant: 修改使用者故事

source: Comment user story
ko: 유저 스토리 댓글
zh_hans: 评论用户故事

source: Delete user story
ko: 유저 스토리 삭제
zh_hans: 删除用户故事
zh_hant: 刪除使用者故事

source: Add task
ko: 태스크 추가
zh_hans: 新增任务
zh_hant: 新增任務

source: Modify task
ko: 태스크 수정
zh_hans: 修改任务
zh_hant: 修改任務

source: Comment task
ko: 태스크 댓글
zh_hans: 评论任务

source: Delete task
ko: 태스크 삭제
zh_hans: 删除任务
zh_hant: 刪除任務

source: Add issue
ko: 이슈 추가
zh_hans: 新增问题
zh_hant: 新增問題

source: Modify issue
ko: 이슈 수정
zh_hans: 修改问题
zh_hant: 修改問題

source: Comment issue
ko: 이슈 댓글
zh_hans: 评论问题

source: Delete issue
ko: 이슈 삭제
zh_hans: 删除问题
zh_hant: 刪除問題

source: Add wiki page
ko: 위키 페이지 추가
zh_hans: 新增维基页
zh_hant: 新增維基頁

source: Modify wiki page
ko: 위키 페이지 수정
zh_hans: 修改维基页
zh_hant: 修改維基頁

source: Comment wiki page
ko: 위키 페이지 댓글
zh_hans: 评论维基页

source: Delete wiki page
ko: 위키 페이지 삭제
zh_hans: 删除维基页
zh_hant: 刪除維基頁

source: Add wiki link
ko: 위키 링크 추가
zh_hans: 新增维基链接
zh_hant: 新增維基連結

source: Modify wiki link
ko: 위키 링크 수정
zh_hans: 修改维基页
zh_hant: 修改維基連結

source: Delete wiki link
ko: 위키 링크 삭제
zh_hans: 删除维基链接
zh_hant: 刪除維基連結

source: Modify project
ko: 프로젝트 수정
zh_hans: 修改项目
zh_hant: 修改專案

source: Delete project
ko: 프로젝트 삭제
zh_hans: 删除项目
zh_hant: 刪除專案

source: Add member
ko: 회원 추가
zh_hans: 增加新成员
zh_hant: 新增成員

source: Remove member
ko: 회원 삭제
zh_hans: 删除成员
zh_hant: 移除成員

source: Admin project values
ko: 운영자 프로젝트 값
zh_hans: 管理项目
zh_hant: 管理員專案數值

source: Admin roles
ko: 운영자 역할
zh_hans: 管理角色
zh_hant: 管理員角色

source: Modules
ko: 모듈
zh_hans: 模块

source: Default values
ko: 기본값
zh_hans: 预设值

source: Activity
ko: 활동
zh_hans: 动态

source: Fans
ko: 좋아요
zh_hans: 粉丝

source: owner
ko: 소유자
zh_hans: 所有者
zh_hant: 所有者

source: {count} successfully made public.
ko: {count} 개를 공개로 만드는데 성공하였습니다.
zh_hans: {count} 成功公开。

source: Make public
ko: 공개로 만들기
zh_hans: 公开

source: {count} successfully made private.
ko: {count} 개를 비공개로 만드는데 성공하였습니다.
zh_hans: {count} 成功的私有。

source: Make private
ko: 비공개로 만들기
zh_hans: 私有

source: Incomplete arguments
ko: 매개변수가 완전하지 않습니다.
zh_hans: 不完整的参数
zh_hant: 不完整參數

source: Invalid image format
ko: 이미지 형식이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 非法的图片格式
zh_hant: 無效的圖片檔案

source: Invalid user id
ko: 사용자 아이디가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效用户ID

source: The user doesn't exist
ko: 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 用户不存在

source: The user must already be a project member
ko: 프로젝트 회원이어야 합니다.

source: You can't delete the default due date status of a user story
ko: 유저 스토리의 기본 완료 기한 상태를 삭제할 수 없습니다

source: Project does already have due dates
ko: 프로젝트가 이미 완료 기한을 가지고 있습니다

source: You can't delete the default due date status of a task
ko: 태스크의 기본 완료 기한 상태를 삭제할 수 없습니다

source: Project does already have task due dates
ko: 프로젝트가 이미 태스크 완료 기한을 가지고 있습니다

source: You can't delete the default due date status of an issue
ko: 이슈의 기본 완료 기한 상태를 삭제할 수 없습니다

source: Project does already have issue due dates
ko: 프로젝트가 이미 이슈 완료 기한을 가지고 있습니다

source: The project must have an owner and at least one of the users must be an active admin
ko: 프로젝트는 반드시 소유자가 있어야하며 사용자 중 적어도 한 명이 활성 관리자이어야 합니다.
zh_hans: 该项目必须有一个所有者，至少一个用户必须是一个积极的管理员

source: Partial updates are not supported
ko: 부분 업데이트는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持部分更新
zh_hant: 不支援部份更新

source: project
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

source: content type
ko: 컨텐츠 형태
zh_hans: 内容类别
zh_hant: 內容類型

source: object id
ko: 객체 아이디
zh_hans: 对象id
zh_hant: 物件ID

source: modified date
ko: 날짜가 변경되었습니다.
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 修改日期

source: attached file
ko: 파일이 첨부되었습니다.
zh_hans: 附加文件
zh_hant: 附加檔案

source: is deprecated
ko: 지원안함
zh_hans: 已废弃
zh_hant: 棄用

source: from comment
ko: 댓글로부터
zh_hans: 来自评论

source: order
ko: 순서
zh_hans: 次序
zh_hant: 次序

source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定
zh_hant: 自定

source: This project is blocked due to payment failure
ko: 이 프로젝트는 결제 실패로 인해 차단되었습니다.
zh_hans: 这个项目因为交付失败被封锁

source: This project is blocked by admin staff
ko: 관리자에 의해 프로젝트가 차단되었습니다.
zh_hans: 这个项目被管理员封锁

source: This project is blocked because the owner left
ko: 소유자가 남아 있어 프로젝트가 차단되었습니다.
zh_hans: 这个因为所有者离开被封锁

source: This project is blocked while it's deleted
ko: 이 프로젝트는 삭제되는 동안 차단됩니다.
zh_hans: 这个项目因为删除被封锁

source: <a style="font-weight: bold;text-decoration:none;color:#222;" href="%(user_profile_url)s" title="%(full_name)s">%(full_name)s</a> has written to %(project_name)s
ko: <a style="font-weight: bold;text-decoration:none;color:#222;" href="%(user_profile_url)s" title="%(full_name)s">%(full_name)s</a> 님께서 %(project_name)s 프로젝트에 글을 남겼습니다.
zh_hans: <a style="font-weight: bold;text-decoration:none;color:#222;" href="%(user_profile_url)s" title="%(full_name)s">%(full_name)s</a>已写入到%(project_name)s

source: You are receiving this message because you are listed as administrator of the project titled %(project_name)s. If you don't want members of the Taiga community contacting your project, please <a href="%(project_settings_url)s">update your project settings</a> to prevent such contacts. Regular communications amongst members of the project will not be affected.
ko: 이 메시지는 %(project_name)s 이름의 프로젝트 관리자로 되어있어 수신되었습니다. 타이가 커뮤니티의 회원이 귀하의 프로젝트에 연락하기를 원치 않으시면, <a href="%(project_settings_url)s">프로젝트 설정 변경</a>을 통해 차단하실 수 있습니다. 프로젝트 회원간의 연락은 영향을 받지 않습니다.
zh_hans: 你接收到这个消息是因为你被添加到了项目%(project_name)s的管理员列表中。如果你不希望Taiga社区接触到你的项目，请<a href="%(project_settings_url)s">更新你的项目设置</a>来阻止这些接触。项目成员间的常规通信不受影响。

source: %(full_name)s has written to %(project_name)s
ko: %(full_name)s 님께서 %(project_name)s 프로젝트에 글을 남겼습니다.
zh_hans: %(full_name)s已写入到%(project_name)s

source: You are receiving this message because you are listed as administrator of the project titled %(project_name)s. If you don't want members of the Taiga community contacting your project, please update your project settings in %(project_settings_url)s to prevent such contacts. Regular communications amongst members of the project will not be affected.
ko: 이 메시지는 당신이 %(project_name)s 이름의 프로젝트의 관리자로 되어기 때문에 수신되었습니다. 타이가 커뮤니티의 회원이 귀하의 프로젝트에 연락하기를 원치 않으시면, %(project_settings_url)s 에서 당신의 프로젝트 설정을 변경하십시오. 프로젝트 회원간의 대화에는 영향을 받지 않습니다.
zh_hans: 你接收到这个消息是因为你被添加到了项目%(project_name)s的管理员列表中。如果你不希望Taiga社区接触到你的项目，请在%(project_settings_url)s中更新项目设置来阻止这些接触。项目成员间的常规通信不受影响。

source: [Taiga] %(full_name)s has sent a message to the project %(project_name)s
ko: [Taiga] %(full_name)s 님께서 %(project_name)s 프로젝트에 메시지를 보냈습니다.
zh_hans: [Taiga] %(full_name)s已经向项目%(project_name)s 发送了一条消息

source: Text
ko: 텍스트
zh_hans: 单行文字
zh_hant: 單行文字

source: Multi-Line Text
ko: 여러 줄의 텍스트
zh_hans: 多行文字
zh_hant: 多行列文字

source: Rich text
ko: 서식있는 텍스트
zh_hans: 富文本

source: Date
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: type
ko: 형태
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: values
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 價值

source: epic
ko: 에픽
zh_hans: 史诗

source: user story
ko: 유저 스토리
zh_hans: 用户故事
zh_hant: 使用者故事

source: task
ko: 태스크
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

source: issue
ko: 이슈
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

source: Already exists one with the same name.
ko: 이미 동일한 이름이 존재합니다.
zh_hans: 已经存在
zh_hant: 已存在相同姓名

source: due date
ko: 완료 기한
zh_hans: 截止日期

source: You don't have permissions to set this status to this epic.
ko: 이 에픽의 상태를 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 你无权设置这个史诗的状态

source: ref
ko: 참조
zh_hans: 参照

source: status
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: epics order
ko: 에픽 순서
zh_hans: 史诗次序

source: subject
ko: 제목
zh_hans: 主题
zh_hant: 主旨

source: color
ko: 색
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: assigned to
ko: 할당됨
zh_hans: 指派给
zh_hant: 指派給

source: is client requirement
ko: 고객 요구 사항
zh_hans: 客户需求
zh_hant: 客戶要求

source: is team requirement
ko: 팀 요구 사항
zh_hans: 团队需求
zh_hant: 團隊要求

source: user stories
ko: 유저 스토리
zh_hans: 用户故事

source: external reference
ko: 외부 참조
zh_hans: 外部引用
zh_hant: 外部參考

source: There's no epic with that id
ko: 아이디를 가진 에픽이 없습니다.
zh_hans: 指定ID无史诗

source: comment is required
ko: comment가 필수입니다.
zh_hans: 需要评论

source: deleted comments can't be edited
ko: 삭제된 댓글은 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 删除的评论无法编辑

source: Comment already deleted
ko: 댓글이 이미 삭제되었습니다.
zh_hans: 评论已删除
zh_hant: 評論已刪除

source: Comment not deleted
ko: 댓글이 삭제되지 않았습니다.
zh_hans: 评论未删除
zh_hant: 不可刪除 之評論

source: Change
ko: 수정
zh_hans: 变更
zh_hant: 更改

source: Create
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: %(role)s role points
ko: %(role)s 역할 포인트
zh_hans: %(role)s 角色权重
zh_hant: %(role)s 角色點數

source: from
ko: 보낸이
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

source: to
ko: 받는이
zh_hans: 至
zh_hant: 給

source: Added new attachment
ko: 새로운 첨부파일이 추가되었습니다.
zh_hans: 添加新的附件
zh_hant: 新增附件

source: Updated attachment
ko: 첨부파일이 수정되었습니다.
zh_hans: 更新附件
zh_hant: 更新附件

source: deprecated
ko: 지원하지 않음
zh_hans: 已废弃
zh_hant: 棄用

source: not deprecated
ko: 아직 지원중임
zh_hans: 未废弃
zh_hant: 不棄用

source: Deleted attachment
ko: 첨부파일이 삭제되었습니다.
zh_hans: 删除附件：
zh_hant: 刪除附件

source: added
ko: 추가되었습니다.
zh_hans: 已加入
zh_hant: 新增

source: removed
ko: 삭제되었습니다.
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Unassigned
ko: 할당되지 않았습니다.
zh_hans: 未指派
zh_hant: 無指定

source: -deleted-
ko: -삭제되었습니다-
zh_hans: -删除-
zh_hant: -刪除-

source: to:
ko: 받는이:
zh_hans: 发送给:
zh_hant: 給:

source: from:
ko: 보낸이:
zh_hans: 来自:

source: Added
ko: 추가되었습니다.
zh_hans: 已添加
zh_hant: 新增的

source: Changed
ko: 수정되었습니다.
zh_hans: 已变更
zh_hant: 改變的

source: Deleted
ko: 삭제되었습니다.
zh_hans: 已删除
zh_hant: 刪除的:

source: added:
ko: 추가되었습니다:
zh_hans: 已添加:
zh_hant: 新增的:

source: removed:
ko: 삭제되었습니다:
zh_hans: 已移除:
zh_hant: 移除的:

source: From:
ko: 보낸이:
zh_hans: 来自:
zh_hant: 來自:

source: To:
ko: 받는이:
zh_hans: 发送给:
zh_hant: 給:

source: content
ko: 컨텐츠
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

source: blocked note
ko: 차단된 노트
zh_hans: 封锁的笔记
zh_hant: 封鎖筆記

source: sprint
ko: 스프린트
zh_hans: 冲刺任务
zh_hant: 衝刺任務

source: You don't have permissions to set this sprint to this issue.
ko: 이 이슈의 스프린트를 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 您没有权限设置此冲刺到这一问题。
zh_hant: 您無權限設定此問題的衝刺任務

source: You don't have permissions to set this status to this issue.
ko: 이 이슈의 상태를 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 你无权设置此状态到这个问题。
zh_hant: 您無權限設定此問題的狀態

source: You don't have permissions to set this severity to this issue.
ko: 이 이슈의 심각도를 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 您没有权限设置此严重程度这一问题。
zh_hant: 您無權限設定此問題的嚴重性

source: You don't have permissions to set this priority to this issue.
ko: 이 우선 순위의 형태를 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 您没有权限设置此优先级这一问题。
zh_hant: 您無權限設定此問題的優先性

source: You don't have permissions to set this type to this issue.
ko: 이 이슈를 이 유형으로 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 您没有权限设置此类型这一问题。
zh_hant: 您無權限設定此問題的類型

source: severity
ko: 심각도
zh_hans: 严重程度
zh_hant: 嚴重性

source: priority
ko: 우선 순위
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先性

source: milestone
ko: 마일스톤
zh_hans: 里程碑
zh_hant: 里程碑

source: finished date
ko: 종료된 날짜
zh_hans: 完成日期
zh_hant: 完成日期

source: The milestone isn't valid for the project
ko: 마일스톤은 프로젝트에 유효하지 않습니다.
zh_hans: 此里程碑在该项目无效

source: Like
ko: 좋아요
zh_hans: 点赞
zh_hant: 喜歡

source: Likes
ko: 좋아요
zh_hans: 点赞
zh_hant: 喜歡

source: slug
ko: 슬러그
zh_hans: 代称
zh_hant: 代稱

source: estimated start date
ko: 예측 시작일
zh_hans: 预估开始日期
zh_hant: 预計開始日期

source: estimated finish date
ko: 예측 종료일
zh_hans: 预估结束日期
zh_hant: 預計完成日期

source: is closed
ko: 완료됨
zh_hans: 是关闭的
zh_hant: 被關閉

source: disponibility
ko: 가용성
zh_hans: 不受约束

source: The estimated start must be previous to the estimated finish.
ko: 예측 시작은 반드시 예측 종료보다 이전이어야 합니다.
zh_hans: 预估的开始日期必须早于完成日期
zh_hant: 預估開始必須在預估結束之前

source: There's no milestone with that id
ko: 아이디를 가진 마일스톤이 없습니다.
zh_hans: 此ID无里程碑

source: All the user stories must be from the same project
ko: 모든 유저 스토리는 반드시 동일한 프로젝트에 속해야 합니다.
zh_hans: 所有用户故事必须从属于一个同一项目

source: is blocked
ko: 차단됨
zh_hans: 封锁
zh_hant: 已封鎖

source: ref param is needed
ko: ref 매개변수가 필요합니다.
zh_hans: ref 参数必需

source: project or project__slug param is needed
ko: project 또는 project__slug 매개변수가 필요합니다.
zh_hans: 需要project 或者project_slug

source: '{param}' parameter is mandatory
ko: '{param}' 매개변수는 필수입니다.
zh_hans: '{param}' 参数必填
zh_hant: '{param}' 參數為必要

source: 'project' parameter is mandatory
ko: 'project' 매개변수는 필수입니다.
zh_hans: 'project' 参数必填
zh_hant: 'project'參數為必要

source: The user must be a project member.
ko: 반드시 프로젝트 회원이어야 합니다.
zh_hans: 用户必须为项目成员。

source: email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: create at
ko: 생성일
zh_hans: 创建自
zh_hant: 創建於

source: token
ko: 토큰
zh_hans: 令牌
zh_hant: 代號

source: invitation extra text
ko: 초대장 추가 문자
zh_hans: 需要更多的文本内容
zh_hant: 額外文案邀請

source: user order
ko: 유저 순서
zh_hans: 用户故事次序
zh_hant: 使用者次序

source: The user is already member of the project
ko: 이미 프로젝트의 일원입니다.
zh_hans: 该用户已经是此项目成员。
zh_hant: 使用者已是專案成員

source: default epic status
ko: 기본 에픽 상태
zh_hans: 默认史诗状态

source: default US status
ko: 기본 유저 스토리 상태
zh_hans: 默认用户故事状态
zh_hant: 預設使用者故事狀態

source: default points
ko: 기본 포인트
zh_hans: 默认点数
zh_hant: 預設點數

source: default task status
ko: 기본 태스크 상태
zh_hans: 默认任务状态
zh_hant: 預設任務狀態

source: default priority
ko: 기본 우선순위
zh_hans: 默认优先级
zh_hant: 預設優先性

source: default severity
ko: 기본 심각도
zh_hans: 默认严重程度
zh_hant: 預設嚴重性

source: default issue status
ko: 기본 이슈 상태
zh_hans: 默认问题状态
zh_hant: 預設問題狀態

source: default issue type
ko: 기본 이슈 유형
zh_hans: 默认问题类别
zh_hant: 預設議題類型

source: logo
ko: 로고
zh_hans: 标志
zh_hant: 圖標

source: members
ko: 회원
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

source: total of milestones
ko: 마일스톤 합계
zh_hans: 里程碑总数
zh_hant: 全部里程碑

source: total story points
ko: 총 스토리 포인트
zh_hans: 总故事点数
zh_hant: 全部故事點數

source: active contact
ko: 연락처 활성
zh_hans: 主动联系

source: active epics panel
ko: 에픽 활성
zh_hans: 活动史诗面板

source: active backlog panel
ko: 백로그 활성
zh_hans: 活动积压面板
zh_hant: 活躍的待辦任務優先表面板

source: active kanban panel
ko: 칸반 활성
zh_hans: 活动看板面板
zh_hant: 活躍的看板式面板

source: active wiki panel
ko: 위키 활성
zh_hans: 活动维基面板
zh_hant: 活躍的維基面板

source: active issues panel
ko: 활성 이슈 패널
zh_hans: 活动问题面板
zh_hant: 活躍的問題面板

source: videoconference system
ko: 화상회의 시스템
zh_hans: 视频会议系统
zh_hant: 視訊會議系統

source: videoconference extra data
ko: 화상회의 추가 데이터
zh_hans: 视像会议的额外数据
zh_hant: 視訊會議額外資料

source: creation template
ko: 탬플릿 생성
zh_hans: 创建模板
zh_hant: 創建模版

source: is private
ko: 비공개
zh_hans: 私有的
zh_hant: 私密

source: anonymous permissions
ko: 익명 사용자 권한
zh_hans: 匿名权限
zh_hant: 匿名權限

source: user permissions
ko: 사용자 권한
zh_hans: 用户权限
zh_hant: 使用者權限

source: is featured
ko: 추천됨
zh_hans: 被推荐
zh_hant: 受矚目的

source: is looking for people
ko: 구인중
zh_hans: 招募成员
zh_hant: 正在找人

source: looking for people note
ko: 구인 메모
zh_hans: 查找用户注解

source: project transfer token
ko: 프로젝트 이전 토큰
zh_hans: 项目转让令牌

source: blocked code
ko: 코드 차단됨
zh_hans: 已锁定的代码

source: updated date time
ko: 날짜 시간 수정됨
zh_hans: 更新的日期时间
zh_hant: 更新日期時間

source: count
ko: 개수
zh_hans: 计数
zh_hant: 數量

source: fans last week
ko: 지난 주의 좋아요
zh_hans: 上周粉丝
zh_hant: 上週粉絲

source: fans last month
ko: 지난 달의 좋아요
zh_hans: 上月粉丝
zh_hant: 上個月粉絲

source: fans last year
ko: 작년의 좋아요
zh_hans: 去年粉丝
zh_hant: 去年粉絲

source: activity last week
ko: 지난 주의 활동
zh_hans: 上周活动
zh_hant: 上週活躍成員

source: activity last month
ko: 지난 달의 활동
zh_hans: 上月活动
zh_hant: 上月活躍成員

source: activity last year
ko: 작년의 활동
zh_hans: 去年活动
zh_hant: 去年活躍成員

source: modules config
ko: 모듈 설정
zh_hans: 模块配置
zh_hant: 模組設定

source: is archived
ko: 보관됨
zh_hans: 已归档
zh_hant: 已歸檔

source: work in progress limit
ko: 작업 진행 한계
zh_hans: 工作进度限制
zh_hant: 工作進度限制

source: value
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 價值

source: days to due
ko: 기한까지 일수
zh_hans: 截止天数

source: default owner's role
ko: 소유자의 기본 역할
zh_hans: 默认所有者角色
zh_hant: 預設所有者角色

source: default options
ko: 기본 옵션
zh_hans: 默认选项
zh_hant: 預設選項

source: epic statuses
ko: 에픽 상태
zh_hans: 史诗状态

source: us statuses
ko: 유저 스토리 상태
zh_hans: 用户故事状态
zh_hant: 我們狀況

source: us duedates
ko: 유저스토리 완료기한
zh_hans: 用户故事截止日期

source: points
ko: 포인트
zh_hans: 点数
zh_hant: 點數

source: task statuses
ko: 태스크 상태
zh_hans: 任务状态
zh_hant: 任務狀況

source: task duedates
ko: 태스크 완료기한
zh_hans: 任务截止日期

source: issue statuses
ko: 이슈 상태
zh_hans: 问题状态
zh_hant: 問題狀況

source: issue types
ko: 이슈 유형
zh_hans: 问题类型
zh_hant: 問題類型

source: issue duedates
ko: 이슈 완료기한
zh_hans: 问题截止日期

source: priorities
ko: 우선순위
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先性

source: severities
ko: 심각도
zh_hans: 严重程度
zh_hant: 嚴重性

source: roles
ko: 역할
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

source: epic custom attributes
ko: 에픽 사용자 정의 속성
zh_hans: 史诗自定义属性

source: us custom attributes
ko: 유저 스토리 사용자 정의 속성
zh_hans: 用户故事自定义属性

source: task custom attributes
ko: 태스크 사용자 정의 속성
zh_hans: 任务自定义属性

source: issue custom attributes
ko: 이슈 사용자 정의 속성
zh_hans: 问题自定义属性

source: Involved
ko: 관련됨
zh_hans: 涉入
zh_hant: 相關涉入者

source: All
ko: 모두
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

source: None
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: created date time
ko: 날짜 시간 생성됨
zh_hans: 创建日期时间
zh_hant: 創建日期時間

source: history entries
ko: 내역 항목
zh_hans: 历史记录条目
zh_hant: 歷史輸入

source: notify users
ko: 사용자 알림
zh_hans: 通知用户
zh_hant: 通知用戶

source: Watched
ko: 구독됨
zh_hans: 关注
zh_hant: 已觀注

source: Notify exists for specified user and project
ko: 지정된 사용자 및 프로젝트에 대한 알림이 있습니다.
zh_hans: 通知已存在
zh_hant: 通知特定使用者與專案退出

source: Invalid value for notify level
ko: 알림 수준의 값이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 此通知级别该值非法
zh_hant: 通知水平的無效值

source: Epic updated Hello %(user)s, %(changer)s has updated a epic on %(project)s See epic #%(ref)s %(subject)s at %(url)s
ko: 에픽이 수정되었습니다. 안녕하세요 %(user)s 님, %(changer)s 님께서 %(project)s 프로젝트의 에픽을 수정하셨습니다. #%(ref)s %(subject)s 에픽 보기 %(url)s
zh_hans: 史诗更新 您好，%(user)s, %(changer)s 更新了%(project)s项目的史诗 查看史诗#%(ref)s %(subject)s 从 %(url)s

source: [%(project)s] Updated the epic #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s %(subject)s 에픽이 수정되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 更新史诗 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Created the epic #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s %(subject)s 에픽이 생성되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 创建史诗#%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Deleted the epic #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s %(subject)s 에픽이 삭제되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 删除史诗 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Updated the issue #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s %(subject)s 이슈가 수정되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 更新问题 #%(ref)s "%(subject)s"
zh_hant: [%(project)s] 更新問題 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Created the issue #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s %(subject)s 이슈가 생성되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 新增问题 #%(ref)s "%(subject)s"
zh_hant: [%(project)s] 提出問題 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Deleted the issue #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s %(subject)s 이슈가 삭제되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 更新问题 #%(ref)s "%(subject)s"
zh_hant: [%(project)s] 刪除問題 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Updated the sprint "%(milestone)s"
ko: [%(project)s] "%(milestone)s" 스프린트가 수정되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 更新冲刺任务 "%(milestone)s"
zh_hant: [%(project)s] 更新衝刺任務 "%(milestone)s"

source: [%(project)s] Created the sprint "%(milestone)s"
ko: [%(project)s] "%(milestone)s" 스프린트가 생성되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 新增冲刺任务"%(milestone)s"
zh_hant: [%(project)s]創建衝刺任務 "%(milestone)s"

source: [%(project)s] Deleted the Sprint "%(milestone)s"
ko: [%(project)s] "%(milestone)s" 스프린트가 삭제되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 删除冲刺任务 "%(milestone)s"
zh_hant: [%(project)s] 刪除衝刺任務 "%(milestone)s"

source: [%(project)s] Updated the task #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s "%(subject)s" 태스크가 수정되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 更新任务 #%(ref)s "%(subject)s"
zh_hant: [%(project)s] 己上傳任務 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Created the task #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s "%(subject)s" 태스크가 생성되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 新增任务 #%(ref)s "%(subject)s"
zh_hant: [%(project)s] 創建任務 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Deleted the task #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s "%(subject)s" 태스크가 삭제되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 删除任务 #%(ref)s "%(subject)s"
zh_hant: [%(project)s] 刪除任務 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Updated the US #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s "%(subject)s" 유저 스토리가 수정되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 更新用户故事 #%(ref)s "%(subject)s"
zh_hant: [%(project)s] 更新使用者故事 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Created the US #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s "%(subject)s" 유저 스토리가 생성되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 新增用户故事 #%(ref)s "%(subject)s"
zh_hant: [%(project)s] 創建使用者故事 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Deleted the US #%(ref)s "%(subject)s"
ko: [%(project)s] #%(ref)s "%(subject)s" 유저 스토리가 삭제되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 删除用户故事 #%(ref)s "%(subject)s"
zh_hant: [%(project)s] 刪除使用者故事 #%(ref)s "%(subject)s"

source: [%(project)s] Updated the Wiki Page "%(page)s"
ko: [%(project)s] "%(page)s" 위키 페이지가 수정되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 更新维基页 "%(page)s"
zh_hant: [%(project)s] 更新維基頁 "%(page)s"

source: [%(project)s] Created the Wiki Page "%(page)s"
ko: [%(project)s] "%(page)s" 위키 페이지가 생성되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 创建维基页 "%(page)s"
zh_hant: [%(project)s] 創建維基頁 "%(page)s"

source: [%(project)s] Deleted the Wiki Page "%(page)s"
ko: [%(project)s] "%(page)s" 위키 페이지가 삭제되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 删除维基页 "%(page)s"
zh_hant: [%(project)s] 刪除維基頁 "%(page)s"

source: Watchers contains invalid users
ko: 구독중인 사람들중에 유효하지 않은 사용자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 观察者保护无效用户
zh_hant: 監督者包含無效使用者
